1. projectDir = Paths.get(getProjectDir())
5. reportDir = projectDir.resolve("Screenshots/Hitung Harga Properti/Negative Case/")
9. Files.createDirectories(reportDir)
13. base_dir = "Screenshots/Hitung Harga Properti/Negative Case/"
17. println("1. Perhitungan Aplikasi Web (Penghasilan Total > Pengeluaran)")
21. refresh()
25. setText(findTestObject("Object Repository/Input Penghasilan Total"), findTestData("Negative Data").getValue(1, 1))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Input Pengeluaran"), findTestData("Negative Data").getValue(2, 1))
33. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Jangka Waktu"), findTestData("Negative Data").getValue(3, 1), true)
37. takeScreenshot(base_dir + "Hasil Hitung Negatif Data Ke1.png")
41. println("Penghasilan Total Kurang Dari Pengeluaran")
45. println("-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------")
49. refresh()
53. println("2. Perhitungan Aplikasi Web (Penghasilan Total > Pengeluaran) Dengan Nilai Koma")
57. setText(findTestObject("Object Repository/Input Penghasilan Total"), findTestData("Negative Data").getValue(1, 2))
61. setText(findTestObject("Object Repository/Input Pengeluaran"), findTestData("Negative Data").getValue(2, 2))
65. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Jangka Waktu"), findTestData("Negative Data").getValue(3, 2), true)
69. click(findTestObject("Object Repository/Button_Hitung Harga"))
73. takeScreenshot(base_dir + "Hasil Hitung Negatif Data Ke2.png")
77. Hasil_Hitung_2 = getText(findTestObject("Object Repository/Hasil Hitung Properti"))
81. println("++++ Hasil Hitung Harga Properti Dengan Nilai Koma=" + Hasil_Hitung_2)
85. println(" -> Tidak muncul validasi penghasilan total kurang dari pengeluaran")
89. println(" -> Hasil hitung bernilai minus (-)")